Опишите на Verilog HDL мультиплексор 2 в 1 при помощи непрерывного 
присваивания. 
Опишите на Verilog HDL сдвиговый регистр на 4 разряда при помощи 
неблокирующего присваивания
Опишите на Verilog HDL сдвиговый регистр на 5 разрядов при помощи 
блокирующего присваивания. 
Опишите на Verilog HDL 8-разрядный реверсивный счётчик с асинхронным 
сбросом и синхронной параллельной загрузкой при помощи процедурного 
присваивания 
Опишите на Verilog HDL 8-разрядный сумматор при помощи непрерывного и 
процедурного присваивания. 
Опишите на Verilog HDL дешифратор 4 в 7 с асинхронным сбросом и 
синхронной загрузкой значения.
Опишите на Verilog HDL 16-разрядный счетчик с асинхронным сбросом и 
синхронной загрузкой начального значения.
Опишите на Verilog HDL 32-разрядный счетчик с синхронным сбросом и 
асинхронной загрузкой начального значения.
Опишите на Verilog HDL счетчик до 500 с асинхронным сбросом и 
синхронной загрузкой начального значения.
Опишите на Verilog HDL 8-разрядный сумматор с накоплением и синхронным 
сбросом.
Опишите на Verilog HDL 8-разрядный буфер с третьим состоянием, расскажите о 
его назначении.
Опишите на Verilog HDL 8-разрядный сдвиговый регистр при помощи 
процедурного присваивания и оператора объединения, реализовав возможность 
выбора направления сдвига.
Опишите на Verilog HDL 8-разрядный сдвиговый регистр с синхронным 
сбросом и асинхронной параллельной загрузкой при помощи процедурного 
присваивания и оператора объединения.
Опишите на Verilog HDL модуль, вычисляющий бит четности 32-разрядного 
слова при помощи оператора свертки. Проиллюстрируйте его работу с помощью 
временных диаграмм. Модуль должен иметь полностью синхронную структуру. 
Ввод числа производится по сигналу WR. Сброс асинхронный. 
Опишите на Verilog HDL 8-разрядный сдвиговый регистр при помощи 
процедурного присваивания и оператора объединения.
Опишите на Verilog HDL 8-разрядный сдвиговый регистр с асинхронным 
сбросом и синхронной параллельной загрузкой при помощи процедурного 
присваивания и оператора объединения. Направление сдвига определяется 
сигналом dir. 
Опишите на Verilog HDL счётчик до 60 с асинхронным сбросом и синхронной 
загрузкой начального значения.